---
description: В следующих разделах описываются функции, возвращающие сведения об указанных учетных данных SChannel и контексте безопасности для подключения клиента/сервера.
ms.assetid: c30f0176-bb73-40b6-9be1-0d2334bbf830
title: Получение сведений о подключениях SChannel
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fd0af23c0ff6870faeccda638c69826dcc7a84887017f1381789e65602f13ccd
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119883124"
---
# <a name="getting-information-about-schannel-connections"></a>Получение сведений о подключениях SChannel

В следующих разделах описываются функции, возвращающие сведения об указанных учетных данных SChannel и [*контексте безопасности*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) для подключения клиента/сервера.



| Раздел                                                                                                      | Описание                                                                                                                                                                                                                       |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [Запрос атрибутов контекста SChannel](querying-the-attributes-of-an-schannel-context.md)       | Описывает, как получить параметры SChannel, указанные при создании контекста безопасности, который защищает подключение SChannel.<br/>                                                                                               |
| [Запрос атрибутов учетных данных SChannel](querying-the-attributes-of-an-schannel-credential.md) | Описывает, как получить параметры SChannel, указанные при выборе учетных данных, используемых для создания соединения. Параметры допустимы для всех подключений (контекстов безопасности), созданных с использованием указанных учетных данных.<br/> |



 

 

